                       План на фермерский комьюнити апдейт.
 Тематика текущего апдейта это ферма, деревня и все подобное. 
Её не обязательно, но желательно придерживаться.
 Список вещей которые нужны чтобы можно было выпускать апдейт:
Еда: 100
Блоки: ~5
Растения: ~8


Список вещей которые можно добавить и будет прикольно но не обязательно:
Надпись ARX в стиле апдейта.


План Зеленчика:
Больше чая
Больше молочной еды
Нарисовать стадии роста для всех аркс растений:
1 - Сделано 0 - Нет
Кавра(1)
Каспора(1)
Карело(1)
Драконий Пион(1)
Вольчя Погибель(1)
Юань(1)
Дневной коск(1)
Фиолетик(1)
Флуи(1)
Фок(1)
Злотоколос(1)
Трава шакала(1)
Кари(1)
Цветок маны(1)
Ночной коск(1)
Подснежик(1)
План Фаната
1. Различная еда с использованием овощей
- Картошка
- Свёкла
- Морковь
ИДЕЯ: Сделать салаты из ванильных овощей, с разными ингридиентами
2. Добавить чернику