                       План на фермерский комьюнити апдейт.
 Тематика текущего апдейта это ферма, деревня и все подобное. 
Её не обязательно, но желательно придерживаться.
 Список вещей которые нужны чтобы можно было выпускать апдейт:
Еда: ~20
Блоки: ~5
Растения: ~8


Список вещей которые можно добавить и будет прикольно но не обязательно:
Надпись ARX в стиле апдейта.


План Зеленчика:

План Фаната
1. Различная еда с использованием овощей
- Картошка
- Свёкла
- Морковь
ИДЕЯ: Сделать салаты из ванильных овощей, с разными ингридиентами
2. Добавить чернику